¡Hola a todos!
Y aquí está la explicación de este esquema.
Primero que todo, la esencia de cómo funciona en general un generador sin combustible.
Muchos no entienden que golpear la bobina con pulsos, pueden golpear todo lo que quieran, no pasa nada.
¿Por qué no pasa?
Porque nadie entiende que golpear de cualquier manera, cualquier cosa, donde sea que caiga, ajustando Kachers.
Todo eso es un procedimiento innecesario, que muchos hacen sin entender.
Entendemos perfectamente que la bobina tiene su propia frecuencia, donde se forma en ella una onda.
Tomemos, como en Tesla, un cable.
Un extremo y el otro extremo.
Por ejemplo, este es el momento que todos necesitan saber.
Aquí conectamos, como hizo Tesla, una bombilla.
Conectamos la bombilla y la bomba.
Aquí está la tierra, aquí alimentamos energía desde el generador.
Un generador de señal de pulsos.
Un generador de señal rectangular, pulso uno.
En esencia, esto es un cortocircuito.
¿Qué debería ocurrir con la tecnología de pulsos de Tesla?
Aquí están los pulsos.
Los pulsos van.
De diferente duración.
Si introduces el pulso correcto en esta línea, ¿qué nos pasará?
Dibujo.
Ocurrirá a la frecuencia de este cable, en este caso la bobina, bajo la influencia de los pulsos, se producirá una onda.
Aquí está.
Ahora mostraré.
Es solo incómodo de sostener.
Esta onda ocurrirá.
Naturalmente, la bombilla se encenderá.
Entonces, este punto, empezando desde aquí, y completamente justo aquí es exactamente energía libre.
Esto es para entender el proceso, para que todos entiendan que golpear este cable con otra frecuencia es inútil.
Será como un cortocircuito, y en consecuencia la bombilla no se encenderá.
Muchos no entienden esto.
¿Cómo explicar este momento?
Eso es lo que digo, que hay un momento que tenemos que extraer de esto.
Aquí está la onda, aquí está el pulso, el pulso golpeó, aquí está, energía libre.
Tenemos que tomarlo, volcarlo sobre el condensador.
Pensemos cómo hacer esto.
Muchos no entienden.
Empiezan a hacer esta bobina, empiezan a irradiarla con todo, golpeando.
No va a funcionar.
Pronto habrá más videos, explicaré un poco la esencia de cómo funciona.
Pero digo una vez más, hay que lograr que nuestro generador funcione, que todo esto funcione, que incluso un trozo de cable empiece a radiar energía.
Hay que saber a qué frecuencia específica este trozo de cable tendrá resistencia y, en consecuencia, causará una onda allí.
Me refiero a este momento desde el punto A hasta el punto B.
Este pico, donde estará el máximo del centro de este punto de trabajo, donde habrá gran resistencia y la bombilla empieza a brillar.
Esto es lo que tenemos que obtener.
Es decir, hay que entender que el cable empezará a absorber energía solo a ciertas frecuencias, correctamente calculadas.
Y no como hacen muchos, golpeando al azar con varios tipos de pulsos.
Es decir aquí, aquí, aquí, ¿y qué?
Nada.
Allí la onda resulta ir o aquí, o aquí, o empieza en algún lugar aquí.
Es decir el pico, es demasiado pequeño y nada funciona.
Es decir aquí obtendremos el voltaje máximo en la bombilla solo en el caso de que aquí todo esté correctamente calculado.
¡Adelante!